Chcesz coś szybko narysować, a akurat nie masz przy sobie papieru? Zatem jest to aplikacja, której szukasz. Po prostu wybierz kolor i rysuj. Swoje dzieło możesz potem zapisać, jak i udostępnić przez e-maila lub sieci społecznościowe.

Aplikacja nie zawiera żadnych żadnych reklam i nie potrzebuje masy uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowa. Posiada ciemny motyw dla osób z wrażliwymi oczami.

Niniejsza aplikacja jest tylko częścią naszej kolekcji prostych narzędzi. Ta, jak i pozostałe, dostępne są na stronie https://www.simplemobiletools.com
