A legjobb rajzoló alkalmazást keresi? Szeretne valami egyszerű és könnyű rajzot készíteni, de nincs Önnél papír? Akkor jó helyen jár!

Élvezze a pillanatot a kifejezetten erre a célra tervezett rajzoló alkalmazásunkkal, rajzoljon valami szórakoztatót, és készítse el saját műalkotásait – mindezt digitális formában!

Az Egyszerű Rajz a legjobb rajzoló alkalmazás mindenkinek, aki szeret rajzolni. Csak válasszon festéket és rajzoljon!

Fessen és rajzoljon egyszerű vázlatokat szórakozásból

Az Egyszerű Rajz alkalmazással nem lesz szüksége semmilyen díszes vagy fejlett eszközre vagy szűrőre a vázlataihoz. Csak használja a kreativitását és készítsen szabadkézi rajzokat a vázlatfüzetébe. 

Tudja meg, hogy miért mi vagyunk a legjobb rajzoló alkalmazás, ahol bárki firkálhat valami egyszerűt!  

Az Egyszerű Rajz funkciói

Ez a népszerű vázlatfüzet számos hasznos funkciót biztosít a gyors vázlatkészítéshez és festéshez:

✔️ Rajzoljon valami színes, egyszerű vázlatot vagy firkát különböző festékkel és tollmérettel.
✔️ A háttér színének megváltoztatása vagy a vázlatfüzetéből származó kép használata háttérként 
✔️ Használjon radírt, ha rossz festéket használt.
✔️ A festék beillesztése a palettán való kiválasztással vagy a színek hexa kódjának megadásával
✔️ Ez az egyszerű vázlatfüzet számos különböző formátumot támogat, mint például a PNG, a JPG vagy az SVG vektorok.
✔️ Ossza meg festményeit, rajzait és vázlatait barátaival e-mailben vagy a közösségi hálózatokon keresztül.
✔️ Az Egyszerű Rajz alkalmazás offline és online is működik!

Ne használjon mást, csak az eszközét és a kreativitását, hogy firkákat és vázlatokat készítsen!

Készítse el saját vázlatfüzeteit! 

Nem számít, milyen korú vagy képességű, a legjobb rajzoló alkalmazás szórakoztató rajzolási élményt nyújt! Rajzoljon vázlatot, használja a kedvenc festékét és mentse el művét a saját vázlatfüzetébe. Az Egyszerű Rajz segítségével vagy új vázlatokat rajzolhat a semmiből, vagy megnyithat néhány régi rajzfájlt a vázlatfüzetedből és csak játszhatsz az új festékekkel és színekkel.

A legjobb rajztömb, amit a zsebben lehet tartani! 

Szabadkézi rajzoló alkalmazásunkkal digitális módon rajzolhat vázlatot vagy firkálhat, festhet és felfedezheti az Önben rejlő művészt!

Ennek a speciálisan tervezett rajzoló alkalmazásnak és vázlatfüzetnek csak a kreativitás szabhat határt. Tehát nyissa ki a rajztömböt, fessen és rajzoljon valami szépet! Rajzoljon gyorsan a rajztömbünkön, akár útközben is, élvezze a rajzolás élményét és ossza meg rajzait és vázlatait barátaival.
 
Szórakozás otthon – tanuljon meg rajzolni 

A legnépszerűbb rajzoló alkalmazásunk tökéletesen használható gyerekek és kezdők, vagy akár egy gyermekes családok számára. Hiszen mindenki művész. 

Töltse le rajzoló alkalmazásunkat, rajzoljon és ossza meg a közösségi hálózaton barátaival.

Rajzolás gyerekeknek! 

A rajzolás fontos a gyerekek számára, a gyerekek hatékony kommunikátorok és a rajzokon keresztül megtanulják szabadon kifejezni érzéseiket és ötleteiket. Digitális rajztömbünkkel autókat, virágokat, kutyákat, macskákat és más festményeket rajzolhatnak és elmenthetik őket a Galériába! 

Az Egyszerű Rajz segítségével gyors vázlatokat készíthet, csak a kreativitása és a képzelete segítségével.

Material dizájnos és sötét témával érkezik, nagyszerű felhasználói élményt nyújtva a könnyű használathoz. Az internetelérés hiánya nagyobb adatvédelmet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú, testreszabható színeket biztosít.

Tekintse meg a Simple Mobile Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
