A legjobb rajzoló alkalmazást keresi? Szeretne valami egyszerű és könnyű rajzot készíteni, de nincs önnél papír? Akkor jó helyen jár!

Élvezze a pillanatot a kifejezetten erre a célra tervezett rajzoló alkalmazásunkkal, rajzoljon valami szórakoztatót és készítse el saját műalkotásait- mindezt digitális formában!

A Simple Draw a legjobb rajzoló alkalmazás mindenkinek, aki szeret rajzolni. Csak válasszon festéket és rajzoljon!

Fessen és rajzoljon egyszerű vázlatokat szórakozásból

A Simple Draw alkalmazással nem lesz szüksége semmilyen díszes vagy fejlett eszközre vagy szűrőre a vázlataidhoz. Csak használd a kreativitásod és a szabadkézi rajzolásod, hogy a legjobb vázlatokat készítsd el a vázlatfüzetedbe. 

Tudja meg, miért mi vagyunk a legjobb rajzoló alkalmazás, ahol bárki firkálhat valami egyszerűt !  

Simple Draw funkciók 

Ez a népszerű vázlatfüzet a gyors vázlatkészítéshez és festéshez számos hasznos funkciót biztosít:

✔️ Rajzoljon valami színes, egyszerű vázlatot vagy firkát különböző festékkel és tollmérettel.
✔️ A háttér színének megváltoztatása vagy a vázlatfüzetedből származó kép használata háttérként 
✔️ Használjon radírt, ha rossz festéket használt.
✔️ A festék beillesztése a palettán való kiválasztással vagy a színek hexkódjának megadásával
✔️ Ez az egyszerű vázlatfüzet számos különböző formátumot támogat, mint például PNG, JPG vagy SVG vektorokat.
✔️ Ossza meg festményeit, rajzait és vázlatait barátaival e-mailben vagy a közösségi hálózatokon keresztül.
✔️ A Simple Draw App offline és online is működik!

Ne használjon mást, csak a készüléket és a kreativitását, hogy firkákat és vázlatokat készítsen!

Készítse el saját vázlatfüzeteit! 

Nem számít, milyen korú vagy képességű, a legjobb rajzoló alkalmazás szórakoztató rajzolási élményt nyújt! Rajzoljon vázlatot, használja a kedvenc festékét és mentse el művét a saját vázlatfüzetébe. A Simple Draw segítségével vagy új vázlatokat rajzolhat a semmiből, vagy megnyithat néhány régi rajzfájlt a vázlatfüzetedből és csak játszhatsz az új festékekkel és színekkel.

A legjobb rajztömb, amit a zsebben lehet tartani! 

Szabadkézi rajzoló alkalmazásunkkal digitális módon rajzolhatsz vázlatot vagy firkálhatsz, festhetsz és felfedezheted a benned rejlő művészt!

Ennek a speciálisan tervezett rajzoló alkalmazásnak és vázlatfüzetnek csak a kreativitás szabhat határt . Tehát nyissa ki a rajztömböt, fessen és rajzoljon valami szépet! Rajzoljon gyorsan a rajztömbünkön, akár utazás közben, akár mozgásban van, élvezze a rajzolás élményét és ossza meg rajzait és vázlatait barátaival.
 
Szórakozás otthon - tanuljon meg rajzolni 

A legnépszerűbb rajzoló alkalmazásunk tökéletesen használható akár gyerekeknek és kezdőknek, akár egy gyermekes családnak. Hiszen mindenki művész. 

Töltse le rajzoló alkalmazásunkat, rajzoljon és ossza meg a közösségi hálózaton barátaidval.

Rajzolás gyerekeknek! 

A rajzolás gyerekeknek fontos, a gyerekek hatékony kommunikátorok és a rajzokon keresztül a gyerekek megtanulják szabadon kifejezni érzéseiket és ötleteiket. Digitális rajztömbünkkel autókat, virágokat, kutyákat, macskákat és más festményeket rajzolhatnak és elmenthetik őket a Galériába! 

A Simple Draw segítségével gyors vázlatokat készíthet, csak a kreativitás és a képzeleted segítségével.

Dizájnos és sötét témával érkezik, nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú, testreszabható színeket biztosít.

Tekintse meg a Simple Mobile Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools