Deseja desenhar algo criativo, mas não tem papel\? Este aplicativo vai servir perfeitamente. Basta escolher uma cor e desenhar, é tão fácil assim. Você pode salvar o desenho em um arquivo, imprimi-lo ou compartilhá-lo diretamente por e-mail ou redes sociais para que seus amigos também possam se divertir um pouco com ele. 

Este aplicativo popular para esboços rápidos oferece muitas funções úteis como Desfazer/Refazer, mudar a cor do fundo ou usar uma imagem como fundo. Opcionalmente, você pode fazer o aplicativo evitar que o dispositivo adormeça. Você também pode mudar o tamanho do pincel, ou usar uma borracha, caso estragar alguma coisa. 

Ele suporta a inserção de cores, seja selecionando-a em uma enorme paleta, ou inserindo o código hexadecimal de cores. O aplicativo suporta muitos formatos diferentes de imagens como PNG, JPG ou vetores SVG. Você pode desenhar algo novo ou abrir algum arquivo e simplesmente brincar com ele.

É perfeitamente utilizável ou por você, ou por uma família com crianças para brincar com alguns jogos. Afinal, cada um tem um pequeno artista em si mesmo. Você não encontrará aqui nenhuma ferramenta sofisticada ou avançada, pincéis, fontes, filtros, este aplicativo deve ser usado para se divertir um pouco.

Utiliza um design material e tema escuro por padrão, com uma ótima experiência de usuário para uso facilitado.

Não é necessário a conexão com a internet, fornecendo mais privacidade, segurança e estabilidade em relação a outros apps.

<b>Verifique todos os apps Simples Tools aqui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
