🎨 Вы ищете лучшее приложение для рисования для вашего кармана? Вы хотите нарисовать что-то простое и легкое, но у вас нет бумаги? Вы находитесь в правильном месте!

Наслаждайтесь моментом с нашим специально разработанным приложением для рисования, рисуйте что-нибудь веселое и создавайте свои собственные произведения искусства - и все это в цифровом виде!

Simple Draw - это лучшее приложение для рисования для всех, кто любит рисовать. Просто выбирайте краски и рисуйте!

Рисуйте и создавайте простые эскизы для удовольствия

С Simple Draw вам не понадобятся никакие причудливые или продвинутые инструменты или фильтры для ваших любимых каракулей или набросков. Просто используйте свой творческий потенциал и рисуйте от руки, чтобы создавать лучшие эскизы для своего альбома.

Особенности Simple Draw

Этот популярный скетчбук для быстрых набросков и рисования содержит множество полезных функций:

✔️ Нарисуйте что-нибудь красочное, простой набросок или каракули, используя различные краски и размер пера.
✔️ Изменение цвета фона или использование изображения из вашего скетчбука в качестве фона
✔️ Используйте ластик, если вы взяли не ту краску.
✔️ Вставьте краску, выбрав ее на палитре или введя шестнадцатеричный код цвета
✔️ Этот простой скетчбук поддерживает множество различных форматов, таких как PNG, JPG или векторы SVG
✔️ Делитесь своими картинами, рисунками и эскизами с друзьями по электронной почте или в социальных сетях

Используйте только свое устройство и творческий потенциал, чтобы сделать несколько каракулей и набросков!

Создайте свой собственный эскизный альбом!

Независимо от вашего возраста и способностей, лучшее приложение для рисования предлагает увлекательный опыт рисования! Нарисуйте эскиз, используйте любимые краски и сохраните свои работы в собственном этюднике. С помощью Simple Draw вы можете как рисовать новые эскизы с нуля, так и открыть старый файл с рисунком из своего эскизного альбома и просто поиграть с новыми красками и цветом.

Лучший блокнот для рисования в вашем кармане!

Наше приложение для рисования от руки позволяет вам в цифровом формате нарисовать эскиз или дудл, раскрасить и раскрыть в себе художника!

Это специально разработанное приложение для рисования и скетчбук идут туда, куда ведет вас ваше творчество - от быстрого наброска до забавного произведения искусства. Итак, откройте блокнот для рисования, рисуйте и просто нарисуйте что-нибудь красивое!

Веселье дома - учитесь рисовать

Наше самое популярное приложение для рисования идеально подходит как для детей и начинающих, так и для семьи с детьми, чтобы поиграть в игры для рисования и научиться рисовать.

Скачайте наше приложение для рисования, нарисуйте свой любимый рисунок и поделитесь им в социальной сети со своими друзьями.

Рисование для детей!

Рисование для детей очень важно, ведь дети - это эффективные коммуникаторы, а через рисунки дети учатся свободно выражать свои чувства и идеи. С нашим цифровым блокнотом для рисования они могут рисовать машины, цветы, собак, кошек и другие картины и сохранять их в Галерее!

С Simple Draw вы будете создавать быстрые наброски или рисовать что-то забавное, используя только свое творчество и воображение, так что просто начните рисовать каракули или эскизы, и поделитесь своей любовью и радостью к созданию простого искусства!

Он поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт для простого использования. Отсутствие доступа в Интернет обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Он полностью с открытым исходным кодом, обеспечивает настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором Простых Инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools