Хотите нарисовать что-нибудь креативное, но у вас нет бумаги? Это приложение для рисования в альбоме идеально вам подойдет. Просто выберите цвет и начните рисовать, это так просто. Вы можете сохранить рисунок в файл, распечатать его или поделиться им по электронной почте или в социальных сетях, чтобы ваши друзья тоже могли повеселиться. Этот альбом для рисования позволяет рисовать все, что угодно, одним касанием пальца.

Это чрезвычайно популярное приложение для рисования в альбоме для быстрых набросков предоставляет множество полезных функций, таких как отмена / возврат, изменение цвета фона или использование изображения в качестве фона. При желании вы также можете настроить приложение, чтобы устройство не засыпало. Вы также можете изменить размер кисти или использовать ластик, если вы что-то напутали. Он поддерживает вставку цветов либо путем выбора их на огромной палитре, либо путем ввода шестнадцатеричного кода цвета.

Приложение поддерживает множество различных форматов, таких как векторы PNG, JPG или SVG. Со всеми этими форматами у вас есть возможность использовать свой набросок как угодно. В этом приложении для рисования в альбоме все упростилось, поэтому вы можете создавать шедевры, не беспокоясь о сложной навигации и элементах управления.

Вы можете либо нарисовать что-то новое с нуля в этом приложении для рисования, либо открыть какой-нибудь файл и просто поиграть с ним в этом альбоме для рисования. Он отлично подойдет вам или семье с детьми, чтобы поиграть в игры. В конце концов, каждый имеет в себе произведение искусства.

Вы не найдете здесь каких-либо необычных или продвинутых инструментов, кистей, шрифтов, фильтров, они должны использоваться, чтобы немного повеселиться. Это приложение для рисования сделано с учетом простоты для всех художников, поэтому каждый может использовать его, не зацикливаясь на технических деталях.

Не содержит рекламы или ненужных разрешений. Он полностью открыт, предоставляет настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
