Ingin menggambar sesuatu tetapi tidak ada kertas? Aplikasi ini sangat cocok untuk anda. Cukup pilih warna dan mulai menggambar. Anda bisa menyimpan gambar anda atau bagikan langsung melalui email atau jejaring sosial.

Sama sekali tidak berisi iklan dan tidak membutuhkan perizinan yang tidak perlu. Sepenuhnya bersumber terbuka, dengan warna yang bisa disesuaikan.

Aplikasi ini hanya salah satu bagian dari rangkaian aplikasi yang lebih besar. Anda bisa menemukan yang lainnya di https://www.simplemobiletools.com
