表示ポケットに最適な描画アプリケーションをお探しですか？ 簡単で簡単なものを描きたいのですが、紙がありませんか？ あなたは正しい場所にいます！

特別にデザインされた描画アプリで、楽しい時間を過ごし、独自のアートワークを作成しましょう。すべてデジタル形式です。

シンプル描画は、描画が好きな人に最適な描画アプリケーションです。 ペンキを選び、引くだけである!

簡単なスケッチをペイントして描画すると、楽しくなります

シンプル描画を使用すると、お気に入りの ドoodleやスケッチ用の豪華なツールや高度なツールやフィルターは必要ありません。 あなたの創造性およびフリーハンドのデッサンをちょうど使用してあなたのsketchbookのための最もよいスケッチを作成しなさい。

誰でも簡単に何かを簡単に書けることができる、最高の描画アプリケーションである理由をお試しください。

単純描画フィーチャーです
スケッチやペイントをすばやく行うためのこの人気のスケッチブックには、次のような便利な機能が数多く用意されています。

·····················································
[背景色を変更します] または、スケッチブックのイメージを背景として使用します
ただし、塗装を間違えた場合は消しゴムを使用してください
ただし、パレット上で選択するか、カラーの16進コードを入力してペイントを挿入します
ほとんどの場合、この簡単なスケッチブックはPNG、JPG、 またはSVGベクトルです
X&tA；展の絵、絵、スケッチをEメールやソーシャルネットワークで友達と共有しましょう
······シンプルなDrawアプリケーションはオフラインおよびオンラインで動作します。

あなたの装置および創造性だけを使用して何かをdoveloghen!およびスケッチを作りなさい!

あなた自身のsketchbookを作成しなさい!
年齢や能力にかかわらず、最高の描画アプリケーションで楽しい描画体験を提供します。 スケッチを描画し、お気に入りのペイントを使用して、自分のスケッチブックにアートワークを保存します。 シンプル描画を使用すると、新しいスケッチを最初から描画することも、スケッチブックから古いアートワークファイルを開いて新しいペイントやカラーでプレイすることもできます。

ポケットに最適な描画パッドです。
フリーハンド描画アプリを使用すると、スケッチや ドoodleをデジタルで描画し、アーティストをペイントして探索することができます。

描画アプリをダウンロードして、お気に入りのアートを描画し、ソーシャルネットワークで友人と共有しましょう。

子供のために描画しましょう！
子供のためのデッサンは重要であり、子供は有効なコミュニケーターであり、デッサンを通して、子供は彼らの感じおよび考えを自由に表現することを学ぶ。 デジタル描画パッドを使用すると、車、花、犬、猫、その他の絵画を描いて、ギャラリーに保存できます。

簡単な引くことを使うと、あなたの創造性および想像だけを使用して速いスケッチを作成するか、または何かを書くことはちょうどdoodleかスケッチを描き始め、簡単な芸術を作成するためのあなたの愛そして喜びを共有する!

マテリアルデザインとダークテーマがデフォルトで用意されているため、使いやすい優れたユーザー体験が得られます。 インターネットにアクセスできないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。

広告や不要な権限は含まれていません。それは完全にオープンソースであり、カスタマイズ可能な色を提供します。

ここでシンプルツールの完全なスイートを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
