何かクリエイティブなものを描きたいのですが、紙がありませんか？このオートデスクスケッチブック描画アプリはあなたにぴったりです。色を選んで描き始めるだけで、それと同じくらい簡単です。図面をファイルに保存するか、印刷するか、電子メールやソーシャルネットワークを介して直接共有して、友達も楽しむことができます。このオートデスクスケッチブックは、指で触れるだけで好きなものを描く柔軟性を提供します。

クイックスケッチ用のこの非常に人気のあるオートデスクスケッチブック描画アプリは、元に戻す/やり直し、背景色の変更、画像を背景として使用するなど、多くの便利な機能を提供します。オプションで、デバイスがスリープ状態になるのをアプリで防止することもできます。何かを台無しにした場合は、ブラシのサイズを変更したり、消しゴムを使用したりすることもできます。巨大なパレットで色を選択するか、色の16進コードを入力することにより、色の挿入をサポートします。

このアプリは、PNG、JPG、SVGベクターなどのさまざまな形式をサポートしています。これらすべての形式で、スケッチを好きなように使用することができます。このオートデスクスケッチブック描画アプリは、すべてを簡単に行えるため、複雑なナビゲーションやコントロールを気にせずに傑作を作成できます。

この描画アプリで新しいものを最初から描画するか、ファイルを開いてこのオートデスクスケッチブックで試してみることができます。それはあなたによって、またはいくつかのゲームをするために子供を持つ家族によって完全に使用可能です。結局のところ、誰もが自分の中にアーティストの作品を持っています。

ここには、凝ったツールや高度なツール、ブラシ、フォント、フィルターはありません。これは、楽しむために使用されることになっています。この描画アプリは、すべてのアーティストの使いやすさを考慮しているため、技術にとらわれることなく誰でも使用できます。

広告や不要な権限は含まれていません。それは完全にオープンソースであり、カスタマイズ可能な色を提供します。

ここでシンプルツールの完全なスイートを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
