Si vuole disegnare qualcosa ma non non c'è carta? Allora quest'app è perfetta; si deve solamente selezionare un colore e disegnare. Si possono salvare i disegni o condividerli direttamente via email o sui social network.

L'applicazione non contiene pubblicità o permessi non necessari; è completamente opensource e la si può personalizzare con i propri colori preferiti.

Questa è solamente una delle tante applicazioni della serie Simple Mobile Tools. Si possono trovare le altre su https://www.simplemobiletools.com
