Vuoi disegnare qualcosa di creativo ma non hai carta? Questa app è perfetta per te. Scegli un colore e disegna, tutto qui. Puoi salvare il disegno in un file, stamparlo o condividerlo direttamente via email o social network, in modo che anche i tuoi amici possano ammirarlo.

Questa app così popolare per schizzi veloci ha diverse funzioni utili come Annulla/Ripeti, modifica del colore di sfondo, o l\'uso di immagini come sfondo. Puoi anche facoltativamente impedire al dispositivo di spegnersi dall\'app. Puoi cambiare la dimensione del pennello, o usare una gomma se hai fatto un pasticcio. Supporta l\'inserimento di colori selezionandoli da una grande tavolozza, o inserendone il codice esadecimale.

L\'app supporta molti formati diversi come PNG, JPG o vettoriali SVG.

Puoi disegnare qualcosa di nuovo da zero, o aprire un file e sbizzarrirti. È perfettamente utilizzabile da te o da una famiglia con bambini per fare qualche gioco. Dopotutto, chiunque ha un piccolo artista dentro di sè.

Qui non troverai strumenti, pennelli, caratteri e filtri complessi o avanzati, è pensata solo per divertirsi un po'.

Progettato con material design, offre anche un tema scuro, per una migliore esperienza utente e un facile utilizzo. La mancanza dell\'accesso a internet ti dà maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre app.

L\'applicazione non contiene pubblicità o autorizzazioni non necessarie; è completamente opensource e la si può personalizzare con i propri colori preferiti.

<b>Controlla l\'intera raccolta di Strumenti Semplici qui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
