Θέλετε να σχεδιάσετε κάτι, αλλά δεν έχετε χαρτί; Αυτή η εφαρμογή θα σας ταιριάξει τέλεια. Απλά επιλέξτε ένα χρώμα και σχεδιάστε! Μπορείτε να αποθηκεύσετε το σχέδιο, ή να το μοιραστείτε, απευθείας, μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, ή κοινωνικών δικτύων.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ούτε απαιτούνται περιττά δικαιώματα. Είναι εντελώς ανοιχτού κώδικα. Επιτρέπει προσαρμοσμένα χρώματα.

Αυτή η εφαρμογή είναι ένα μέρος από μία μεγαλύτερη σειρά εφαρμογών. Μπορείτε να βρείτε τις υπόλοιπες στο  https://www.simplemobiletools.com
