🎨 Ψάχνετε για την καλύτερη εφαρμογή σχεδίασης για την τσέπη σας; Θέλετε να σχεδιάσετε κάτι απλό και εύκολο, αλλά δεν έχετε χαρτί; Είστε στο σωστό μέρος!

Απολαύστε τη στιγμή με την ειδικά σχεδιασμένη εφαρμογή σχεδίασης, σχεδιάστε κάτι διασκεδαστικό και δημιουργήστε το δικό σας έργο τέχνης – όλα σε ψηφιακή μορφή!

Το Simple Draw είναι η καλύτερη εφαρμογή σχεδίασης για όποιον αγαπά να σχεδιάζει. Απλώς διάλεξε μπογιά και ζωγράφισε!

Ζωγραφίστε και σχεδιάστε απλά σκίτσα για διασκέδαση

Με το Simple Draw, δεν θα χρειαστείτε φανταχτερά ή προηγμένα εργαλεία ή φίλτρα για το αγαπημένο σας doodle ή σκίτσο. Απλώς χρησιμοποιήστε τη δημιουργικότητά σας και το ελεύθερο σχέδιο για να δημιουργήσετε τα καλύτερα σκίτσα για το βιβλίο σκίτσων σας.

Δοκιμάστε γιατί είμαστε η καλύτερη εφαρμογή σχεδίασης όπου ο καθένας μπορεί να γράψει κάτι απλό με διασκέδαση!

Χαρακτηριστικά Simple Draw
Αυτό το δημοφιλές βιβλίο σκίτσων για γρήγορο σκίτσο και ζωγραφική παρέχει πολλές χρήσιμες λειτουργίες:
✔️ Σχεδιάστε κάτι πολύχρωμο, απλό σκίτσο ή doodle χρησιμοποιώντας διαφορετικό χρώμα και μέγεθος στυλό
✔️ Αλλαγή του χρώματος φόντου ή χρήση εικόνας από το βιβλίο σκίτσων σας ως φόντο
✔️ Χρησιμοποιήστε γόμα εάν πήρατε λάθος χρώμα
✔️ Εισαγάγετε χρώμα είτε επιλέγοντάς το σε μια παλέτα είτε εισάγοντας τον εξαγωνικό κωδικό των χρωμάτων
✔️ Αυτό το απλό βιβλίο σκίτσων υποστηρίζει πολλές διαφορετικές μορφές όπως διανύσματα PNG, JPG ή SVG
✔️ Η εφαρμογή Simple Draw λειτουργεί εκτός σύνδεσης και online!

Χρησιμοποιήστε τίποτα άλλο εκτός από τη συσκευή και τη δημιουργικότητά σας για να φτιάξετε μερικά doodles και σκίτσα!

Δημιουργήστε το δικό σας τετράδιο σκιαγραφιών!
Ανεξάρτητα από την ηλικία ή τις ικανότητες που έχετε, η καλύτερη εφαρμογή σχεδίασης προσφέρει μια διασκεδαστική εμπειρία σχεδίασης! Σχεδιάστε ένα σκίτσο, χρησιμοποιήστε την αγαπημένη σας μπογιά και αποθηκεύστε το έργο τέχνης σας στο δικό σας τετράδιο σκίτσων. Με το Simple Draw, μπορείτε είτε να σχεδιάσετε νέα σκίτσα από την αρχή είτε να ανοίξετε κάποιο παλιό αρχείο έργων τέχνης από το βιβλίο σκίτσων σας και απλώς να παίξετε με νέες μπογιές και χρώματα.

Το καλύτερο μπλοκ σχεδίασης για την τσέπη σας!
Αυτή η ειδικά σχεδιασμένη εφαρμογή σχεδίασης και το βιβλίο σκίτσων πηγαίνουν εκεί που η δημιουργικότητά σας σας μεταφέρει από γρήγορα σκίτσα σε αστεία έργα τέχνης. Ανοίξτε, λοιπόν, το μπλοκ σχεδίασης, ζωγραφίστε και απλά σχεδιάστε κάτι ωραίο! Ζήστε μια γρήγορη σχεδίαση στο μπλοκ ζωγραφικής μας είτε είστε σε ταξίδι είτε σε μετακόμιση, απολαύστε την εμπειρία σχεδίασης και μοιραστείτε τα σχέδια και τα σκίτσα σας με τους φίλους σας.

Διασκέδαση στο σπίτι - μάθετε σκίτσο
Η πιο δημοφιλής μας εφαρμογή σχεδίασης μπορεί να χρησιμοποιηθεί τέλεια είτε για παιδιά και αρχάριους είτε για μια οικογένεια με παιδιά για να παίξουν παιχνίδια ζωγραφικής και να μάθουν σκίτσο. Άλλωστε, ο καθένας έχει ένα κομμάτι του καλλιτέχνη μέσα του.

Κατεβάστε την εφαρμογή σχεδίασης, σχεδιάστε την αγαπημένη σας τέχνη και μοιραστείτε την στο κοινωνικό δίκτυο με τους φίλους σας.

Ζωγραφική για παιδιά!
Η ζωγραφική για τα παιδιά είναι σημαντική και τα παιδιά είναι αποτελεσματικοί επικοινωνούντες, και μέσω των ζωγραφιών, τα παιδιά μαθαίνουν να εκφράζουν ελεύθερα τα συναισθήματα και τις ιδέες τους. Με το ψηφιακό μας μπλοκ σχεδίασης, μπορούν να σχεδιάσουν αυτοκίνητα, λουλούδια, σκύλους, γάτες και άλλους πίνακες και να τους αποθηκεύσουν στη Γκαλερί!

Έρχεται με σχεδιασμό υλικού και σκοτεινό θέμα από προεπιλογή, παρέχοντας μια εξαιρετική εμπειρία χρήστη για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο Διαδίκτυο σάς προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα από άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σουίτα των Simple Tools εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools