🎨 Esteu buscant la millor aplicació de dibuix per a la vostra butxaca? Voleu dibuixar quelcom senzill i fàcil, però no teniu paper? Esteu al lloc correcte!

Gaudiu del moment amb aquesta aplicació de dibuix especialment dissenyada, dibuixeu alguna cosa divertida i creeu la vostra pròpia obra d'art, tot de manera digital!

Simple Draw és la millor aplicació de dibuix per a qualsevol persona que li agradi dibuixar. Només heu de triar la imatge i dibuixar!

Pintar i dibuixar esbossos senzills per diversió

Amb Simple Draw, no necessitareu cap eina o filtre fantàstic o avançat per al vostre gargot o dibuix preferit. Només cal que utilitzeu la creativitat i el dibuix a mà alçada per crear els millors esbossos per al quadern de dibuixos.

Proveu per què és la millor aplicació de dibuix on qualsevol pot gargotejar alguna cosa senzilla per diversió!

Característiques de Simple Draw

Aquest popular quadern per dibuixar i pintar ràpidament ofereix moltes funcions útils:

✔️ Dibuixeu quelcom amb colors, dibuixos o gargots senzills amb una pintura i una mida de ploma diferents
✔️ Canvieu el color de fons o utilitzant una imatge del quadern de dibuixos com a fons
✔️ Utilitzeu una goma d'esborrar si hi ha una equivocació
✔️ Inseriu un color seleccionant-la en una paleta o introduint el codi hexadecimal de colors
✔️ Aquest quadern de dibuixos admet molts formats diferents com ara PNG, JPG o SVG.
✔️ Compartiu les pintures, dibuixos i esbossos amb els vostres amics per correu electrònic o xarxes socials
✔️ L'aplicació Simple Draw funciona en línia i fora de línia

No utilitzeu res més que el vostre dispositiu i la vostra creativitat per fer gargots i esbossos!

Creeu un quadern propi de dibuixos!

Independentment de l'edat o les habilitats que tingueu, la millor aplicació de dibuix ofereix una experiència divertida! Dibuixeu un esbós, utilitzeu la vostra pintura preferida i deseu la vostra obra d'art al quadern de dibuixos.

El millor bloc de dibuix per a la butxaca!

Aquesta aplicació de dibuix a mà alçada permet una manera digital de dibuixar un esbós o gargotejar, pintar i explorar l'artista que teniu dins!

L'aplicació de dibuix i quadern especialment dissenyada va on la vostra creativitat us porti, des d'un esbós ràpid fins a unes obres d'art divertides. Feu un dibuix ràpid al bloc de dibuix tant si esteu de viatge com si esteu en moviment, gaudiu de l'experiència de dibuix i compartiu els dibuixos i esbossos amb els amics.

Diversió a casa, apreneu a dibuixar

Aquesta aplicació de dibuix és perfectament utilitzable per a nens i principiants o per a una família amb nens per jugar a jocs de dibuix i per aprendre a dibuixar. 

Descarregueu aquesta aplicació de dibuix, dibuixeu l'art que preferiu i compartiu-lo a les xarxes socials amb els amics.

Dibuix per a nens!

El dibuix per als nens és important: els nens són comunicadors eficaços, i a través dels dibuixos els nens aprenen a expressar els seus sentiments i idees amb llibertat. Amb el nostre bloc de dibuix digital poden dibuixar cotxes, flors, gossos, gats i altres quadres i guardar-los a la galeria!

Aquesta aplicació de dibuix no conté anuncis ni permisos innecessaris. Amb Simple Draw, creareu esbossos ràpids o gargotejareu alguna cosa divertida utilitzant només la creativitat i la imaginació, així que només cal començar a dibuixar un gargot o un esbós i compartiu el vostre amor i alegria per crear art senzill!

De manera predeterminada, inclou el «material design» i un tema fosc, proporciona una gran experiència d'usuari per a un ús fàcil. La manca d'accés a Internet us ofereix més privadesa, seguretat i estabilitat que altres aplicacions.

No conté anuncis ni permisos innecessaris. El codi font és totalment obert, proporciona colors personalitzables.

Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
