 Esteu buscant la millor aplicaci贸 de dibuix per a la vostra butxaca? Voleu dibuixar quelcom senzill i fcil, per貌 no teniu paper? Esteu al lloc correcte!

Gaudiu del moment amb la nostra aplicaci贸 de dibuix especialment dissenyada, dibuixeu alguna cosa divertida i creeu la vostra pr貌pia obra d'art, tot de manera digital!

Simple Draw 茅s la millor aplicaci贸 de dibuix per a qualsevol persona que li agradi dibuixar. Nom茅s heu de triar la imatge i dibuixar!

Pintar i dibuixar esbossos senzills per diversi贸

Amb Simple Draw, no necessitareu cap eina o filtre fantstic o avan莽at per al vostre gargot o dibuix preferit. Nom茅s cal que utilitzeu la creativitat i el dibuix a m al莽ada per crear els millors esbossos per al quadern de dibuixos.

Proveu per qu猫 茅s la millor aplicaci贸 de dibuix on qualsevol pot gargotejar alguna cosa senzilla per diversi贸!

Funcions de Simple Draw

Aquest popular llibre de dibuixos per dibuixar i pintar rpidament ofereix moltes funcions 煤tils:

锔 Dibuixeu quelcom amb colors, dibuixos o gargots senzills amb una pintura i una mida de ploma diferents
锔 Canvieu el color de fons o utilitzant una imatge del quadern de dibuixos com a fons
锔 Utilitzeu una goma d'esborrar si heu fet una equivocaci贸
锔 Inseriu una pintura seleccionant-la en una paleta o introduint el codi hexadecimal de colors
锔 Aquest quadern de dibuixos senzill admet molts formats diferents com ara PNG, JPG o SVG.
锔 Compartiu les pintures, dibuixos i esbossos amb els vostres amics per correu electr貌nic o xarxes socials
锔 L'aplicaci贸 Simple Draw funciona fora de l铆nia i en l铆nia!

No utilitzeu res m茅s que el vostre dispositiu i la vostra creativitat per fer gargots i esbossos!

Creeu un quadern propi de dibuixos!

Independentment de l'edat o les habilitats que tingueu, la millor aplicaci贸 de dibuix ofereix una experi猫ncia divertida! Dibuixeu un esb贸s, utilitzeu la vostra pintura preferida i deseu la vostra obra d'art al quadern de dibuixos. Amb Simple Draw, podeu dibuixar esbossos nous des de zero o obrir algun fitxer d'il路lustraci贸 antic del vostre quadern de dibuixos i jugar amb pintures i colors nous.

El millor bloc de dibuix per a la butxaca!

Aquesta aplicaci贸 de dibuix a m al莽ada permet una manera digital de dibuixar un esb贸s o gargotejar, pintar i explorar l'artista que teniu dins v贸s!

L'aplicaci贸 de dibuix i quadern de dibuix especialment dissenyats van on la vostra creativitat us porti, des d'un esb贸s rpid fins a unes obres d'art divertides. Per tant, obriu el bloc de dibuix, pinteu i dibuixeu simplement alguna cosa bonica! Feu un dibuix rpid al bloc de dibuix tant si esteu de viatge com si esteu en moviment, gaudiu de l'experi猫ncia de dibuix i compartiu els dibuixos i esbossos amb els amics.

Diversi贸 a casa, apreneu a dibuixar

Aquesta aplicaci贸 de dibuix 茅s perfectament utilitzable per a nens i principiants o per a una fam铆lia amb nens per jugar a jocs de dibuix i per aprendre a dibuixar. Despr茅s de tot, tothom t茅 una pe莽a d'artista en si mateix.

Descarregueu aquesta aplicaci贸 de dibuix, dibuixeu l'art que preferiu i compartiu-lo a les xarxes socials amb els amics.

Dibuix per a nens!

El dibuix per als nens 茅s important: els nens s贸n comunicadors efica莽os, i a trav茅s dels dibuixos els nens aprenen a expressar els seus sentiments i idees amb llibertat. Amb el nostre bloc de dibuix digital poden dibuixar cotxes, flors, gossos, gats i altres quadres i guardar-los a la galeria!

Aquesta aplicaci贸 de dibuix no cont茅 anuncis ni permisos innecessaris. Amb Simple Draw, creareu esbossos rpids o gargotejareu alguna cosa divertida utilitzant nom茅s la creativitat i la imaginaci贸, aix铆 que nom茅s cal comen莽ar a dibuixar un gargot o un esb贸s i compartiu el vostre amor i alegria per crear art senzill!

Consulteu el conjunt complet d'eines simples aqu铆:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
