Möchten Sie etwas Kreatives zeichnen, haben aber kein Papier? Diese App zum Zeichnen von-Skizzenbüchern passt perfekt zu Ihnen. Wählen Sie einfach eine Farbe und beginnen Sie mit dem Zeichnen. So einfach ist das. Sie können die Zeichnung entweder in einer Datei speichern, ausdrucken oder direkt per E-Mail oder über soziale Netzwerke freigeben, damit auch Ihre Freunde Spaß daran haben. Dieses-Skizzenbuch bietet Ihnen die Flexibilität, mit einem Fingerdruck alles zu zeichnen, was Sie möchten.

Diese äußerst beliebte-App zum Zeichnen von Skizzenbüchern für schnelle Skizzen bietet viele nützliche Funktionen wie Rückgängig / Wiederherstellen, Ändern der Hintergrundfarbe oder Verwenden eines Bildes als Hintergrund. Optional können Sie festlegen, dass die App auch das Einschlafen des Geräts verhindert. Sie können auch die Pinselgröße ändern oder einen Radiergummi verwenden, wenn Sie etwas durcheinander gebracht haben. Es unterstützt das Einfügen von Farben, indem Sie diese entweder in einer großen Palette auswählen oder den Hex-Code für Farben eingeben.

Die App unterstützt viele verschiedene Formate wie PNG-, JPG- oder SVG-Vektoren. Mit all diesen Formaten können Sie Ihre Skizze verwenden, wie Sie möchten. Diese-App zum Zeichnen von Skizzenbüchern hat Ihnen alles leicht gemacht, sodass Sie Meisterwerke erstellen können, ohne sich um komplizierte Navigationen und Steuerelemente sorgen zu müssen.

Sie können entweder in dieser Zeichen-App etwas Neues von Grund auf neu zeichnen oder eine Datei öffnen und einfach in diesem-Skizzenbuch damit herumspielen. Es kann entweder von Ihnen oder von einer Familie mit Kindern perfekt verwendet werden, um einige Spiele zu spielen. Schließlich hat jeder ein Stück Künstler in sich.

Sie werden hier keine ausgefallenen oder fortgeschrittenen Werkzeuge, Pinsel, Schriftarten, Filter finden, es soll verwendet werden, um Spaß zu haben. Diese Zeichen-App hat die Leichtigkeit für alle Künstler im Auge behalten, sodass jeder sie verwenden kann, ohne sich auf die technischen Details beschränken zu müssen.

Enthält keine Anzeigen oder unnötigen Berechtigungen. Es ist vollständig OpenSource und bietet anpassbare Farben.

Sehen Sie sich hier die vollständige Suite der einfachen Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
