🎨 Etsitkö parasta piirustussovellusta taskuusi? Haluatko piirtää jotain yksinkertaista ja helppoa, mutta sinulla ei ole paperia? Olet oikeassa paikassa!

Nauti hetkestä erityisesti suunnitellun piirtosovelluksemme kanssa, piirrä jotain hauskaa ja luo oma taideteoksesi - kaikki digitaalisessa muodossa!

yksinkertainen arvonta on paras piirtosovellus kaikille, jotka rakastavat piirtämistä. Valitse vain maali ja piirrä!

Maalaa ja piirrä yksinkertaisia luonnoksia huvin vuoksi

yksinkertainen arvonta -sovelluksella et tarvitse mitään hienoja työkaluja tai suodattimia suosikkipiirustuksiisi. Käytä vain luovuuttasi ja vapaalla kädellä piirtämistäsi luodaksesi parhaita luonnoksia luonnoslehtiöihisi. 

Katso, miksi olemme paras piirustussovellus, jossa kuka tahansa voi raapustaa jotain yksinkertaista huvin vuoksi!  

yksinkertainen arvonta -ominaisuudet 

Tämä suosittu luonnoslehti nopeaan luonnosteluun ja maalaamiseen tarjoaa monia hyödyllisiä ominaisuuksia:

✔️ Piirrä jotain värikästä, yksinkertaista luonnosta tai doodlea käyttäen eri maali- ja kynäkokoja
✔️ Muuta taustaväriä tai käytä luonnoskirjan kuvaa taustana. 
✔️ Käytä pyyhekumia, jos olet käyttänyt väärää maalia.
✔️ Lisää maalia joko valitsemalla se paletista tai syöttämällä värin heksakoodi.
✔️ Tämä yksinkertainen luonnosarkki tukee monia eri formaatteja, kuten PNG-, JPG- tai SVG-vektoreita.
✔️ Jaa maalauksesi, piirroksesi ja luonnoksesi ystävien kanssa sähköpostitse tai sosiaalisissa verkostoissa.
✔️ yksinkertainen arvonta App toimii offline & online!

Käytä pelkkää laitettasi ja luovuuttasi tehdäksesi doodleja ja luonnoksia!

Luo oma luonnoskirjasi! 

Hienoin piirustusohjelmisto tarjoaa nautinnollisen piirtämiskokemuksen kaikenikäisille! Luo luonnoksia omaan luonnoslehtiöön käyttämällä haluamiasi maaleja. Simple Draw -ohjelmalla voit kokeilla eri maaleja ja värejä tai luoda uusia luonnoksia alusta alkaen avaamalla vanhemman piirustustiedoston luonnoskirjastasi.

Paras piirtoalusta taskuusi! 

Vapaalla kädellä piirtävä sovelluksemme antaa sinulle digitaalisen tavan luonnostella, maalata ja tutkia taiteilijaa sinussa!

Tämä erityisesti suunniteltu piirtosovellus ja luonnoslehtiö kulkee sinne, minne luovuutesi vie sinut nopeasta luonnoksesta hauskaan taideteokseen. Avaa siis luonnoslehtiösi, maalaa ja yksinkertaisesti piirrä jotain hauskaa! Piirrä nopeasti luonnoslehtiöllämme, olitpa sitten liikkeellä tai liikkeellä, nauti piirtämisestä ja jaa piirroksesi ja luonnoksesi ystäviesi kanssa.
 
Pidä hauskaa kotona - opi piirtämään 

Suosituin piirustussovelluksemme sopii erinomaisesti lapsille ja aloittelijoille tai lapsiperheille, jotka haluavat pelata piirustuspelejä ja oppia piirtämään. Loppujen lopuksi jokaisessa ihmisessä on pala taiteilijaa. 

Lataa piirustussovelluksemme, piirrä suosikkitaiteesi ja jaa se ystäviesi kanssa sosiaalisissa verkostoissa.

Piirtämistä lapsille! 

Piirtäminen lapsille on tärkeää, lapset ovat tehokkaita viestijöitä ja piirustukset auttavat lapsia oppimaan ilmaisemaan tunteitaan ja ajatuksiaan vapaasti. Digitaalisella piirtoalustallamme he voivat piirtää autoja, kukkia, koiria, kissoja ja muita maalauksia ja tallentaa ne Galleriaan! 

yksinkertaisella arvonnalla voit luoda nopeita luonnoksia jotain hauskaa käyttäen vain luovuuttasi ja mielikuvitustasi, joten aloita vain piirtäminen doodle ja jaa rakkautesi ja ilosi yksinkertaisen taiteen luomiseen!

Mukana material design ja tumma teema oletusarvoisesti, joka tarjoaa loistavan käyttökokemuksen helppokäyttöisyyttä varten. Internet-yhteyden puuttuminen antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta kuin muut sovellukset.

Ei sisällä mainoksia tai tarpeettomia käyttöoikeuksia. Se on täysin avoimen lähdekoodin, tarjoaa muokattavia värejä.

Katso koko paketti yksinkertaisia työkaluja täältä:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Sähke:
https://t.me/SimpleMobileTools