🎨 Търсите ли най-доброто приложение за рисуване за джоба си? Искате ли да нарисувате нещо просто и лесно, но нямате хартия? Намираш се на правилното място!

Насладете се на момента с нашето специално разработено приложение за рисуване, нарисувайте нещо забавно и създайте свои собствени произведения на изкуството - всичко това в цифрова форма!

Simple Draw е най-доброто приложение за рисуване за всеки, който обича да рисува. Просто изберете боя и рисувайте!

Рисувайте и чертайте прости скици за забавление

С Simple Draw няма да са ви необходими никакви модерни или усъвършенствани инструменти или филтри за любимата ви рисунка или скица. Просто използвайте креативността си и свободното си рисуване, за да създадете най-добрите скици за скицника си.

Опитайте защо ние сме най-доброто приложение за рисуване, където всеки може да надраска нещо просто със забавление!

Характеристики на Simple Draw

Този популярен скицник за бързо скициране и рисуване предоставя много полезни функции:

✔️ Нарисувайте нещо цветно, проста скица или драскулка, като използвате различни размери на боята и писалката
✔️ Промяна на цвета на фона или използване на изображение от вашия скицник като фон 
✔️ Използвайте гума, ако сте използвали грешна боя
✔️ Вмъкване на боя чрез избиране на палитра или чрез въвеждане на шестнадесетичния код на цветовете
✔️ Този прост скицник поддържа много различни формати като PNG, JPG или SVG вектори
✔️ Споделяйте своите картини, рисунки и скици с приятели чрез имейл или социални мрежи
✔️ Приложението Simple Draw работи офлайн и онлайн!

Не използвайте нищо друго, освен устройството си и креативността си, за да направите няколко драскулки и скици!

Създайте свой собствен скицник!

Без значение от възрастта или способностите, които имате, най-доброто приложение за рисуване предлага забавно преживяване при рисуване! Нарисувайте скица, използвайте любимите си бои и запазете творбите си в собствения си скицник. С Simple Draw можете да рисувате нови скици от нулата или да отворите някой стар файл с творба от скицника си и просто да си поиграете с нови бои и цветове.

Най-добрият блок за рисуване за вашия джоб!

Нашето приложение за свободно рисуване ви позволява цифров начин да рисувате скица или драскулка, да рисувате и да изследвате художника във вас!

Това специално разработено приложение за рисуване и скицник отиват там, където творчеството ви отвежда - от бързи скици до забавни произведения на изкуството. Така че, отворете блокчето за рисуване, рисувайте и просто нарисувайте нещо хубаво! Направете бърза рисунка на нашия блок за рисуване, независимо дали сте на път или в движение, насладете се на рисуването и споделете своите рисунки и скици с приятелите си.

Забавление у дома - научете се да скицирате 
Нашето най-популярно приложение за рисуване е идеално използваемо както за деца и начинаещи, така и за семейство с деца, за да играят някои игри за рисуване и да се учат да скицират. В края на краищата всеки има частица от художника в себе си.

Рисуване за деца!
Рисуването за деца е важно, а децата са ефективни комуникатори и чрез рисунките те се научават да изразяват свободно своите чувства и идеи. С нашия цифров блок за рисуване те могат да рисуват коли, цветя, кучета, котки и други картини и да ги запазват в галерията!

По подразбиране се предлага с Материален дизайн и тъмна тема, като осигурява страхотно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече неприкосновеност на личния живот, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. То е с изцяло отворен код и предоставя възможност за персонализиране на цветовете.

Разгледайте пълния набор от Simple Tools тук:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools