¿Quieres dibujar algo creativo pero no tienes papel? Esta aplicación de dibujo de cuaderno de bocetos de le conviene perfectamente. Simplemente elija un color y comience a dibujar, es tan fácil como eso. Puede guardar el dibujo en un archivo, imprimirlo o compartirlo directamente a través del correo electrónico o las redes sociales para que sus amigos también puedan divertirse con él. Este cuaderno de bocetos de le brinda flexibilidad para dibujar lo que desee con un toque de su dedo.

Esta popular aplicación de dibujo de cuaderno de bocetos de para bocetos rápidos proporciona muchas funciones útiles como Deshacer / Rehacer, cambiar el color de fondo o usar una imagen como fondo. Opcionalmente, puede hacer que la aplicación evite que el dispositivo se duerma también. También puedes cambiar el tamaño del pincel o usar un borrador si estropeaste algo. Admite la inserción de colores, ya sea seleccionándolo en una paleta enorme o ingresando el código hexadecimal de colores.

La aplicación admite muchos formatos diferentes como vectores PNG, JPG o SVG. Con todos estos formatos, tiene la capacidad de usar su boceto como desee. Esta aplicación de dibujo de cuaderno de bocetos de le ha facilitado todo para que pueda crear obras maestras sin preocuparse por navegaciones y controles complicados.

Puede dibujar algo nuevo desde cero en esta aplicación de dibujo o abrir algún archivo y simplemente jugar con él en este cuaderno de bocetos de. Es perfectamente utilizable por usted o por una familia con niños para jugar algunos juegos. Después de todo, todo el mundo tiene una pieza de artista en sí mismo.

Aquí no encontrará herramientas, pinceles, fuentes, filtros sofisticados o avanzados, se supone que debe usarse para divertirse. Esta aplicación de dibujo ha mantenido a la vista la facilidad para todos los artistas para que cualquiera pueda usarla sin quedarse atascado en los tecnicismos.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables.

Consulte el conjunto completo de herramientas simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools