🎨 Да ли тражите апликацију за цртање за ваш џеп? Да ли желите да нацртате једноставно и лако, а немате папир? На правом сте месту!

Уживајте у тренутку уз специјално дизајнирану апликацију за цртање, нацртајте нешто забавно и креирајте уметничко дело – све у дигиталном облику!

Једноставно цртање је апликација за цртање за све који воле да цртају. Само изаберите боју и цртајте!

Сликајте и цртајте скице за забаву

Уз Једноставно цртање , неће вам бити потребни алати или филтери за омиљени цртеж или скицу. Само искористите креативност и цртање слободном руком да бисте креирали најбоље скице за своју књигу за скице.

Испробајте зашто смо ми најбоља апликација за цртање у којој свако може да нажврља нешто једноставно уз забаву!

Једноставно цртање карактеристике

Ова популарна књига за скице за брзо цртање и сликање пружа многе корисне функције:

✔ Нацртајте нешто шарено, скицу или цртеж користећи боју и величину оловке
✔ Промена боје позадине или коришћење слике из књиге за цртање као позадине
✔ Користите гумицу ако сте узели погрешну боју
✔ Уметните боју или тако што ћете је изабрати на палети или унети код боја
✔ Ова једноставна књига за цртање подржава много различитих формата као што су ПНГ, ЈПГ или СВГ вектори
✔ Поделите своје слике, цртеже и скице са пријатељима путем е-поште или друштвених мрежа
✔ Апликација Једноставно цртање ради ван мреже и на мрежи!

Не користите ништа друго осим уређаја и креативности да направите цртеже и скице!

Направите књигу за цртање!

Без обзира које способности имате, апликација за цртање нуди искуство цртања! Нацртајте скицу, користите боју и сачувајте дело у књизи за скице. Са Једноставним цртањем, можете или да нацртате нове скице од нуле или да отворите неку стару датотеку уметничког дела из своје скице и само се играте са новим бојама и бојом.

Најбољи блок за цртање за џеп!

Наша апликација за цртање слободном руком вам омогућава начин да нацртате скицу или цртеж, сликате и истражите уметника у себи!

Ова специјално дизајнирана апликација за цртање и књига за цртање иду тамо где вас ваша креативност води од скице до смешних уметничких дела. Дакле, отворите таблу за цртање, обојите и нацртајте нешто лепо! Брзо цртајте на блоку за цртање или у путовању или у покрету, уживајте у искуству цртања и поделите своје цртеже и скице са пријатељима.

Забава код куће – научите скицирање

Наша апликација за цртање је савршено употребљива било за децу и почетнике или за породицу са децом да играју неке игре цртања и да науче скицирање. На крају крајева, свако има део уметника у себи.

Преузмите апликацију за цртање, нацртајте своју омиљену уметност и поделите је на друштвеној мрежи са својим пријатељима.

Цртање за децу!

Цртање за децу је важно, а деца су ефикасни комуникатори, а кроз цртеже деца уче да слободно изражавају своја осећања и идеје. Са нашом дигиталном подлогом за цртање, они могу да цртају аутомобиле, цвеће, псе, мачке и друге слике и да их сачувају у Галерији!

Уз Једноставно цртање , креираћете скице или шкрабати нешто забавно користећи само своју креативност и машту, тако да само почните да цртате цртеж или скицу и поделите своју љубав и радост према стварању једноставне уметности!

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа одлично корисничко искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа боје.

Погледајте комплетан пакет једноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
