कुछ रचनात्मक आकर्षित करना चाहते हैं लेकिन आपके पास कोई कागज नहीं है? यह ऑटोडेस्क स्केचबुक ड्राइंग ऐप आपको पूरी तरह से सूट करेगा। बस एक रंग चुनें और ड्राइंग शुरू करें, यह उतना आसान है जितना कि। आप या तो ड्राइंग को एक फ़ाइल में सहेज सकते हैं, इसे प्रिंट कर सकते हैं या इसे सीधे ईमेल या सोशल नेटवर्क के माध्यम से साझा कर सकते हैं ताकि आपके मित्र इसके साथ कुछ मज़ेदार भी हो सकें। यह ऑटोडेस्क स्केचबुक आपको अपनी उंगली के स्पर्श के साथ कुछ भी आकर्षित करने के लिए लचीलापन देता है।

त्वरित स्केच के लिए यह बेहद लोकप्रिय ऑटोडेस्क स्केचबुक ड्रॉइंग ऐप Undo / Redo जैसे कई उपयोगी कार्य प्रदान करता है, पृष्ठभूमि का रंग बदलना, या पृष्ठभूमि के रूप में एक छवि का उपयोग करना। आप वैकल्पिक रूप से ऐप को डिवाइस को गिरने से भी रोक सकते हैं। यदि आप कुछ गड़बड़ करते हैं, तो आप ब्रश का आकार भी बदल सकते हैं, या इरेज़र का उपयोग कर सकते हैं। यह रंगों को या तो एक विशाल पैलेट पर चुनकर, या रंग हेक्स कोड दर्ज करके समर्थन करता है।

ऐप पीएनजी, जेपीजी या एसवीजी वैक्टर जैसे कई अलग-अलग स्वरूपों का समर्थन करता है। इन सभी प्रारूपों के साथ, आपके पास अपने स्केच का उपयोग करने की क्षमता है जो आप चाहते हैं। यह ऑटोडेस्क स्केचबुक ड्राइंग ऐप ने आपके लिए सब कुछ आसान कर दिया है ताकि आप जटिल नेविगेट और नियंत्रणों की चिंता किए बिना मास्टरपीस बना सकें।

आप या तो इस ड्राइंग ऐप में स्क्रैच से कुछ नया आकर्षित कर सकते हैं, या कुछ फ़ाइल खोल सकते हैं और बस इस ऑटोडेस्क स्केचबुक में इसके साथ खेल सकते हैं। यह पूरी तरह से या तो आपके द्वारा, या कुछ गेम खेलने के लिए बच्चों वाले परिवार द्वारा उपयोग करने योग्य है। आखिरकार, हर किसी के पास कलाकार का एक टुकड़ा है।

आपको यहां कोई फैंसी या उन्नत उपकरण, ब्रश, फोंट, फिल्टर नहीं मिलेगा, यह माना जाता है कि इसका उपयोग कुछ मज़ेदार है। इस ड्राइंग ऐप ने सभी कलाकारों की सुगमता को ध्यान में रखा है, ताकि कोई भी इसका इस्तेमाल तकनीकी रूप से खुद को अटकाए बिना कर सके।

कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से ओपन सोर्स है, अनुकूलन रंग प्रदान करता है।

यहां सरल टूल का पूरा सूट देखें: 
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
