Chcete nakresliť niečo kreatívne, ale nemáte papier? Táto apka vám príde vhod. Proste si zvoľte farbu a kreslite, je to tak jednoduché. Nákres si viete buď uložiť do súboru, vytlačiť, alebo priamo zdieľať cez email, alebo sociálnu sieť.

Táto populárna apka na rýchle kresby má množstvo užitočných funkcií ako Vrátenie späť/vpred, zmenu farby pozadia, alebo použitie obrázka ako pozadie. Viete si zapnúť aj predídenie vypínania displeja počas jej používania. Taktiež viete zmeniť veľkosť štetca, alebo použiť gumu, ak vám niečo nevyšlo.

Podporuje vyberanie farieb buď priamou voľbou, alebo zadávaním HEX kódu.

Kreslenie podporuje veľa rôznych formátov ako PNG, JPG alebo SVG vektory.

Viete buď nakresliť niečo od nuly, alebo otvoriť súbor a proste sa s ním pohrať. Dá sa jednoducho použiť buď vami, alebo vašou rodinou s deťmi. Každý má totižto v sebe kus umelca.

Nenájdete tu žiadne extra pokročilé funkcie, štetce, písmo, filtre atď, ide iba o kreslenie jednoduchých vecí.

Táto apka je založená na Material dizajne a má prednastavenú tmavú tému, poskytuje výbornú používateľskú skúsenosť pre ľahké používanie. Chýbajúci prístup k internetu garantuje lepšie súkromie, bezpečnosť a stabilitu ako ostatné apky.

Neobsahuje žiadne reklamy a nepotrebné oprávnenia. Je opensource, poskytuje možnosť zmeny farieb.

<b>Pozrite si celú sadu aplikácií na:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
