🎨 你正在寻找最好的口袋绘画应用?你想画一些简单而容易的东西，但你没有纸?你来对地方了!

享受与我们特别设计的绘图应用的时刻，画一些有趣的东西，创建自己的艺术作品-所有内容均为数字形式!

简单绘图是最好的绘图应用。只管挑颜料画就行了!

画画和画简单的草图来获得乐趣

有了简单绘图，您不需要任何花哨或先进的工具或滤镜来绘制您最喜欢的涂鸦或素描。用你的创造力和双手为你的速写本创造最好的草图。

试试便知为什么我们是最好的绘图应用，任何人都可以画涂鸦获得一些简单的乐趣!

简单绘图功能

这款流行的速写和绘画速写本提供了许多有用的功能：

✔️	使用不同大小的颜料和钢笔来画一些色彩丰富的东西，简单的素描或涂鸦
✔️	改变背景颜色，或者使用速写本上的图片作为背景
✔️	如果你拿错了颜料，就用橡皮擦擦掉
✔️	通过在调色板上选择，或者输入颜色十六进制代码来插入颜料
✔️	这个简单的速写本支持许多不同的格式，如PNG、JPG或SVG矢量
✔️	通过电子邮件或社交网络与朋友分享您的绘画和草图
✔️	简单绘图支持离线和在线使用！

只用你的设备和你的创造力，画一些涂鸦和草图!

创建你自己的速写本!

无论你什么年龄或能力如何，最好的绘画应用提供了一个有趣的绘画体验!画一幅素描，用你最喜欢的颜料，把你的作品保存在你自己的素描本里。使用Simple Draw，你可以从零开始画新的草图，或者从你的素描本中打开一些旧的艺术品文件，或只是调弄新颜料和颜色。

最好的口袋画板!

我们的徒手绘图应用，让您以数字方式绘制草图或涂鸦

这个特别设计的绘图应用和素描本去你的创造力带你从快速素描有趣的艺术作品。所以，打开绘图板，画一些漂亮的东西! 在我们的绘图板上快速绘制，无论您是在旅行或在移动，享受绘画体验，并与您的朋友分享您的绘画和草图。

在家玩-学习素描

我们最受欢迎的绘画应用完全对孩子和初学者完全可用，有孩子的家庭也可以玩一些绘画游戏并学习素描。毕竟，每个人内心都有艺术家的一面。

下载我们的绘画应用，绘制您最喜欢的艺术，并与在社交网络上与您的好友分享它。

为孩子们画!

画画对孩子很重要，孩子是有效的沟通者，通过画画，孩子学会自由地表达感情和想法。有了我们的数字画板，孩子们可以画汽车，花，狗，猫，和其他的画，并保存到图库!

游乐本应用，您可以创建快速草图或使用您的创造力和想象力涂鸦一些有趣的东西，所以开始画涂鸦或素描吧，并分享您创建简单的艺术的喜悦!

它自带 Material 设计，默认为深色主题，使用方便，用户体验极佳。与其他同类应用相比，没有互联网访问权给你更多的隐私、安全和稳定。

不包含广告或不必要的权限。它完全开源的，提供可定制的颜色。

查看全套 Simple Tools：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook：
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit：
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram：
https://t.me/SimpleMobileTools