"'cebinize en uygun çizim uygulamasını mı arıyorsunuz?" Basit ve kolay bir şey çizmek ister misiniz, ancak kağıdınız yok mu? Doğru yerdesiniz!

Özel olarak tasarlanmış çizim uygulamamızla anın keyfini çıkarın, eğlenceli bir şeyler çizin ve kendi sanat eserinizi oluşturun. Hepsi dijital bir formda!

Simple Draw, çizim yapmayı seven herkes için en iyi çizim uygulamasıdır. Boyayı seçip çizebilirsiniz!

Eğlence için basit çizimler yapın ve boyayın

Basit Çizim ile en sevdiğiniz karalama veya çizim için süslü veya gelişmiş araçlara veya filtrelere ihtiyacınız olmaz. Çizim defteriniz için en iyi çizimleri oluşturmak için yaratıcılığınızı ve serbest çizim yapın.

Neden herkesin basit bir şeyi eğlenceli bir şekilde çizebileceği en iyi çizim uygulaması olduğumuzu deneyin!

Basit Çizim Özellikleri

Hızlı çizim ve boyama için kullanılan bu popüler çizim kitabı birçok kullanışlı işlev sunar:

. Farklı bir boya ve kalem boyutu kullanarak renkli, basit bir çizim veya karalama çizin
Ön plan rengini değiştirme, veya taslak defterinizdeki bir görüntüyü arka plan olarak kullanma
. Yanlış boya alıyorsanız bir silgi kullanın
. Boyayı bir paletten seçerek veya renklerin onaltılık kodunu girerek ekleyin
Bu basit çizim defteri PNG, JPG, Veya SVG vektörleri
. E-posta veya sosyal ağlar aracılığıyla resimlerinizi, çizimlerinizi ve çizimlerinizi arkadaşlarınızla paylaşın
Basit Çizim Uygulaması çevrimdışı ve çevrimiçi olarak çalışır!

Doodle ve taslaklar yapmak için cihazınız ve yaratıcılığınız dışında başka hiçbir şey kullanmayın!

Kendi eskiz kitabınızı oluşturun!

Yaşınız veya yetenekleriniz ne olursa olsun, en iyi çizim uygulaması eğlenceli bir çizim deneyimi sunar! Bir çizim çizin, en sevdiğiniz boyayı kullanın ve resminizi kendi çizim defterinize kaydedin. Basit Çizim ile sıfırdan yeni çizimler çizebilir veya eskisinden eski resim dosyası açabilir ve yeni boyalar ve renklerle oynayabilirsiniz.

Cebiniz için en iyi çizim pedi!

Serbest çizim uygulamamız size çizim veya karalama yapmak, boyamak ve içindeki sanatçıyı keşfetmek için dijital bir yol sunar!

Bu özel olarak tasarlanmış çizim uygulaması ve eskiz kitabı, yaratıcılığınızın sizi hızlı çizimlerden komik çizimlere götürdüğü bir yere götürüyor. Bu nedenle çizim pedini açın, boyayın ve güzel bir şeyler çizin! İster bir yolculukta ister hareket halinde olun, çizim deneyiminin keyfini çıkarın ve çizim ve çizimlerinizi arkadaşlarınızla paylaşın.

Evde eğlence – çizim yapmayı öğrenin

En popüler çizim uygulamamız, çocuklar ve yeni başlayanlar için veya çocukların çizim oyunları oynayıp çizim yapmayı öğrenmesi için ideal bir şekilde kullanılabilir. Sonuçta herkesin kendi içinde bir sanatçı parçası vardır.

Çizim uygulamamızı indirin, en sevdiğiniz sanat eserlerini çizin ve sosyal ağda arkadaşlarınızla paylaşın.

Çocuklar için çizim!

Çocuklar için çizim yapmak önemlidir ve çocuklar etkili iletişim kuruculardır ve çizimler sayesinde çocuklar duygularını ve fikirlerini özgürce ifade etmeyi öğrenirler. Dijital çizim pedimiz sayesinde arabaları, çiçekleri, köpekleri, kedi ve diğer resimleri çekebilir ve bunları Galeri'ye kaydedebilirler!

Basit Çizim ile yaratıcılığınızı ve hayal gücünüzü kullanarak hızlı çizimler yapabilir veya eğlenceli bir şeyler çizebilirsiniz. Bu nedenle sadece bir karalama veya çizim çizmeye başlayın ve basit sanat eserleri yaratmak için sevginizi ve sevginizi paylaşın!

Malzeme tasarımı ve varsayılan olarak koyu renkli temasıyla birlikte, kolay kullanım için mükemmel bir kullanıcı deneyimi sunar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır ve özelleştirilebilir renkler sunar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telgraf:
https://t.me/SimpleMobileTools