游꿛 I코캜ete najbolj코o aplikacijo za risanje za svoj 쬰p? 콯elite narisati nekaj preprostega in enostavnega, a nimate papirja? Potem ste na pravem mestu!

U쬴vajte v trenutku z na코o posebej zasnovano aplikacijo za risanje, nari코ite nekaj zabavnega in ustvarite svoje umetnine - vse v digitalni obliki!

Simple Draw je najbolj코a aplikacija za risanje za vse, ki radi ri코ejo. Preprosto izberite barvo in ri코ite!

Barvajte in ri코ite preproste skice za zabavo

Z aplikacijo Simple Draw ne boste potrebovali nobenih domiselnih ali naprednih orodij ali filtrov za svojo najljub코o risbo ali skico. Uporabite le svojo ustvarjalnost in prostoro캜no risanje, da ustvarite najbolj코e skice za svojo skicirko. 

Preizkusite, zakaj smo najbolj코a aplikacija za risanje, v kateri lahko vsakdo z zabavo nari코e nekaj preprostega!  

Zna캜ilnosti aplikacije Simple Draw 

Ta priljubljena skicirka za hitro skiciranje in slikanje ponuja 코tevilne uporabne funkcije:

Nari코ite nekaj barvitega, preprosto skico ali 캜rtalo z razli캜nimi barvami in velikostjo peresa.
九덢잺 spreminjanje barve ozadja ali uporaba slike iz skicirke kot ozadja 
九덢잺 uporabite radirko, 캜e ste vzeli napa캜no barvo
九덢잺 Vstavljanje barve z izbiro barve na paleti ali z vnosom 코estnajsti코ke kode barve
九덢잺 Ta preprosta skicirka podpira veliko razli캜nih formatov, kot so PNG, JPG ali vektorji SVG
九덢잺 Delite svoje slike, risbe in skice s prijatelji prek e-po코te ali dru쬬bnih omre쬴j
九덢잺 Aplikacija Simple Draw deluje brez povezave in na spletu!

Uporabite samo svojo napravo in ustvarjalnost, da naredite nekaj 캜rtal in skic!

Ustvarite svojo skicirko! 

Ne glede na starost ali sposobnosti, ki jih imate, vam najbolj코a aplikacija za risanje ponuja zabavno izku코njo risanja! Nari코ite skico, uporabite najljub코o barvo in shranite svoje umetnine v lastno skicirko. Z aplikacijo Simple Draw lahko nari코ete nove skice od za캜etka ali pa odprete kak코no staro datoteko z umetnino iz skicirke in se samo igrate z novimi barvami in barvo.

Na코a aplikacija za prostoro캜no risanje vam omogo캜a digitalni na캜in risanja skic ali 캜rtkanja, barvanja in raziskovanja umetnika v vas!

Ta posebej zasnovana aplikacija za risanje in skicirka vas popeljeta tja, kamor vas popelje va코a ustvarjalnost, od hitre skice do sme코ne umetnine. Odprite torej risalnik, barvajte in preprosto nari코ite nekaj lepega! Hitro ri코ite na na코i risalnici, ne glede na to, ali ste na potovanju ali v gibanju, u쬴vajte v risanju ter svoje risbe in skice delite s prijatelji.
 
Zabava doma - nau캜ite se skiciranja 

Na코a najbolj priljubljena aplikacija za risanje je odli캜no uporabna za otroke in za캜etnike ali za dru쬴no z otroki, da se igrajo nekaj risalnih iger in se u캜ijo skiciranja. Navsezadnje ima vsak v sebi del캜ek umetnika. 

Prenesite na코o aplikacijo za risanje, nari코ite svojo najljub코o umetnino in jo v dru쬬bnem omre쬵u delite s prijatelji.

Risanje za otroke! 

Risanje za otroke je pomembno, saj so otroci u캜inkoviti komunikatorji, z risbami pa se nau캜ijo svobodno izra쬬ti svoja 캜ustva in ideje. Z na코o digitalno risalnico lahko ri코ejo avtomobile, ro쬰, pse, ma캜ke in druge slike ter jih shranijo v Galerijo! 

S programom Simple Draw boste ustvarili hitre skice ali narisali nekaj zabavnega samo s pomo캜jo svoje ustvarjalnosti in domi코ljije, zato preprosto za캜nite risati risbe ali skice ter delite svojo ljubezen in veselje do ustvarjanja preproste umetnosti!

Privzeto je opremljen z materialnim oblikovanjem in temno temo, kar zagotavlja odli캜no uporabni코ko izku코njo za enostavno uporabo. Zaradi odsotnosti internetnega dostopa vam zagotavlja ve캜 zasebnosti, varnosti in stabilnosti kot druge aplikacije.

Ne vsebuje oglasov ali nepotrebnih dovoljenj. Je popolnoma odprtokodna, zagotavlja prilagodljive barve.

Celoten nabor preprostih orodij si oglejte tukaj:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools