Envie de dessiner quelque chose mais vous ne disposez pas de papier ? Cette application vous conviendra. Choisissez simplement une couleur et dessinez. Vous pouvez enregistrer votre dessin ou directement le partager par courriel ou sur les réseaux sociaux.

L'application ne contient ni publicité, ni autorisation inutile. Elle est totalement opensource et est également fournie avec des couleurs personnalisables.
  
Cette application fait partie d'une plus grande suite. Vous pouvez trouver les autres applications sur https://www.simplemobiletools.com
