游꿛 Leder du efter den bedste tegneapp til din lomme? Vil du gerne tegne noget enkelt og nemt, men du har ikke noget papir? S친 er du kommet til det rette sted!

Nyd 칮jeblikket med vores specialdesignede tegneapp, tegn noget sjovt og skab dit eget kunstv칝rk - alt sammen i digital form!

Simple Draw er den bedste tegneapp til alle, der elsker at tegne. Bare v칝lg maling og tegn!

Mal og tegn enkle skitser for sjov

Med Simple Draw f친r du ikke brug for nogen smarte eller avancerede v칝rkt칮jer eller filtre til din yndlings-doodle eller skitse. Brug bare din kreativitet og frih친ndstegning til at skabe de bedste skitser til din skitsebog. 

Pr칮v hvorfor vi er den bedste tegneapp, hvor alle kan kradse noget simpelt med sjov!  

Simple Draw funktioner 
Denne popul칝re skitsebog til hurtig skitsering og maling giver mange nyttige funktioner:

九덢잺 Tegn noget farverigt, enkel skitse eller doodle med forskellige maling og pennest칮rrelser
九덢잺 칁ndre baggrundsfarve eller bruge et billede fra din skitsebog som baggrund 
九덢잺 Brug et viskel칝der, hvis du har taget den forkerte maling
九덢잺 Inds칝t maling enten ved at v칝lge den p친 en palet eller ved at indtaste farvernes hex-kode
九덢잺 Denne enkle skitsebog underst칮tter mange forskellige formater som PNG-, JPG- eller SVG-vektorer
九덢잺 Del dine malerier, tegninger og skitser med venner via e-mail eller sociale netv칝rk
九덢잺 Simple Draw App fungerer offline & online!

Brug intet andet end din enhed og kreativitet til at lave nogle doodles og skitser!

Opret din egen skitsebog! 
Uanset hvilken alder eller evner du har, tilbyder den bedste tegneapp en sjov tegneoplevelse! Tegn en skitse, brug din yndlingsmaling og gem dit kunstv칝rk i din egen skitsebog. Med Simple Draw kan du enten tegne nye skitser fra bunden eller 친bne en gammel artwork-fil fra din skitsebog og bare lege med nye maling og farver.

Den bedste tegneblok til din lomme! 
Vores app til frih친ndstegning giver dig en digital m친de at tegne en skitse eller doodle, male og udforske kunstneren i dig!

Denne specialdesignede tegneapp og skitsebog g친r derhen, hvor din kreativitet f칮rer dig fra hurtige skitser til sjove kunstv칝rker. S친 친bn tegneblokken, mal og tegn simpelthen noget flot! Lav en hurtig tegning p친 vores tegneblok, uanset om du er p친 rejse eller p친 farten, nyd tegneoplevelsen, og del dine tegninger og skitser med dine venner.
 
Sjov derhjemme - l칝r at tegne 
Vores mest popul칝re tegneapp er perfekt anvendelig enten for b칮rn og begyndere eller for en familie med b칮rn til at spille nogle tegnespil og l칝re at tegne. Alle har trods alt et stykke af kunstneren i sig selv. 

Download vores tegneapp, tegn din yndlingskunst og del den p친 det sociale netv칝rk med dine venner.

Tegning for b칮rn! 
Tegning for b칮rn er vigtigt, og b칮rn er effektive kommunikatorer, og gennem tegninger l칝rer b칮rn at udtrykke deres f칮lelser og id칠er frit. Med vores digitale tegneblok kan de tegne biler, blomster, hunde, katte og andre malerier og gemme dem i Galleriet! 

Med Simple Draw vil du skabe hurtige skitser eller kradse noget sjovt ved hj칝lp af bare din kreativitet og fantasi, s친 begynd bare at tegne en doodle eller skitse, og del din k칝rlighed og gl칝de ved at skabe simpel kunst!

Den leveres med material design og et m칮rkt tema som standard, hvilket giver en fantastisk brugeroplevelse til nem brug. Den manglende internetadgang giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet end andre apps.

Indeholder ingen annoncer eller un칮dvendige tilladelser. Den er fuldt ud open source og giver tilpassede farver.

Se hele pakken af Simple Tools her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools