Quer desenhar algo criativo, mas não tem papel? Este aplicativo de desenho de caderno será perfeito para você. Basta escolher uma cor e começar a desenhar, é tão fácil quanto isso. Você pode salvar o desenho em um arquivo, imprimi-lo ou compartilhá-lo diretamente por e-mail ou redes sociais para que seus amigos também possam se divertir com ele. Este caderno de desenho da oferece flexibilidade para desenhar o que quiser com um toque de seu dedo.

Este aplicativo de desenho de caderno extremamente popular para esboços rápidos oferece muitas funções úteis como Desfazer / Refazer, alterar a cor de fundo ou usar uma imagem como fundo. Você também pode fazer com que o app evite que o dispositivo adormeça. Você também pode alterar o tamanho do pincel ou usar uma borracha, caso tenha bagunçado alguma coisa. Ele suporta a inserção de cores selecionando-as em uma paleta enorme ou inserindo o código hexadecimal de cores.

O aplicativo suporta muitos formatos diferentes, como vetores PNG, JPG ou SVG. Com todos esses formatos, você pode usar seu esboço da maneira que quiser. Este aplicativo de desenho de caderno mantém tudo fácil para você, para que possa criar obras-primas sem se preocupar com navegações e controles complicados.

Você pode desenhar algo novo do zero neste aplicativo de desenho ou abrir algum arquivo e apenas brincar com ele neste caderno de desenho da. É perfeitamente utilizável por você ou por uma família com filhos para jogar alguns jogos. Afinal, todo mundo tem um pedaço de artista em si mesmo.

Você não encontrará ferramentas, pincéis, fontes ou filtros sofisticados ou avançados aqui, é para ser usado para se divertir. Este aplicativo de desenho teve em vista a facilidade de todos os artistas para que qualquer um pudesse usá-lo sem se prender a detalhes técnicos.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É totalmente open source, oferece cores personalizáveis.

Confira o pacote completo de ferramentas simples aqui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools