Бажаєте щось намалювати, але у вас немає паперу? Цей додаток вам допоможе. Просто оберіть колір і малюйте. Ви можете або зберегти малюнок, або поширити його з допомогою електронної пошти чи соціальних мереж.

Цей додаток не буде показувати рекламу; потрібні лише найнеобхідніші дозволи. Додаток має повністю відкритий програмний код, кольори оформлення можна легко налаштувати.

Просто Малювання - це один із ряду додатків від Simple Mobile Tools. Інші додатки можна знайти тут: https://www.simplemobiletools.com
