游꿛 Letar du efter det b칛sta ritprogrammet f칬r din ficka? Vill du rita n친got enkelt och l칛tt, men du har inget papper? D친 칛r du p친 r칛tt st칛lle!

Njut av stunden med v친r specialdesignade ritapp, rita n친got roligt och skapa dina egna konstverk - allt i digital form!

Simple Draw 칛r den b칛sta ritappen f칬r alla som 칛lskar att rita. Det 칛r bara att v칛lja f칛rg och rita!

M친la och rita enkla skisser f칬r skojs skull

Med Simple Draw beh칬ver du inga tjusiga eller avancerade verktyg eller filter f칬r ditt favoritkritstreck eller din favoritskiss. Anv칛nd bara din kreativitet och frihandsteckning f칬r att skapa de b칛sta skisserna f칬r din skissbok. 

Prova varf칬r vi 칛r den b칛sta rit-appen d칛r vem som helst kan klottra n친got enkelt och roligt!  

Funktioner f칬r Simple Draw 

Denna popul칛ra skissbok f칬r snabb skiss och m친lning ger m친nga anv칛ndbara funktioner:

九덢잺 Rita n친got f칛rgglatt, enkel skiss eller klotter med olika f칛rg- och pennstorlekar.
九덢잺 츿ndra bakgrundsf칛rgen eller anv칛nd en bild fr친n din skissbok som bakgrund. 
九덢잺 Anv칛nd ett suddgummi om du tagit fel f칛rg.
九덢잺 Infoga f칛rg antingen genom att v칛lja den p친 en palett eller genom att skriva in f칛rgernas hex-kod.
九덢잺 Denna enkla skissbok st칬der m친nga olika format som PNG, JPG eller SVG-vektorer.
九덢잺 Dela dina m친lningar, teckningar och skisser med v칛nner via e-post eller sociala n칛tverk.
九덢잺 Simple Draw App fungerar offline och online!

Anv칛nd inget annat 칛n din enhet och kreativitet f칬r att g칬ra n친gra klotter och skisser!

Skapa din egen skissbok! 

Oavsett vilken 친lder eller vilka f칬rm친gor du har erbjuder den b칛sta rit-appen en rolig ritupplevelse! G칬r en skiss, anv칛nd din favoritf칛rg och spara ditt konstverk i din egen skissbok. Med Simple Draw kan du antingen rita nya skisser fr친n grunden eller 칬ppna n친gon gammal konstverksfil fr친n din skissbok och bara leka med nya f칛rger och f칛rg.

B칛sta ritblocket f칬r din ficka! 

V친r app f칬r frihandsteckning ger dig ett digitalt s칛tt att rita en skiss eller klottra, m친la och utforska konstn칛ren inom dig!

Den h칛r specialdesignade rit-appen och skissboken g친r dit din kreativitet tar dig fr친n snabb skiss till roliga konstverk. S친 칬ppna ritblocket, m친la och rita helt enkelt n친got fint! G칬r en snabbteckning p친 v친rt ritblock oavsett om du 칛r p친 resa eller i r칬relse, njut av ritupplevelsen och dela dina teckningar och skisser med dina v칛nner.
 
Kul hemma - l칛r dig skissa 

V친r mest popul칛ra teckningsapp 칛r perfekt anv칛ndbar antingen f칬r barn och nyb칬rjare eller f칬r en familj med barn f칬r att spela n친gra teckningslekar och l칛ra sig skissa. Alla har trots allt en bit av konstn칛ren i sig sj칛lva. 

Ladda ner v친r teckningsapp, rita din favoritkonst och dela den p친 det sociala n칛tverket med dina v칛nner.

Ritning f칬r barn! 

Att rita f칬r barn 칛r viktigt, och barn 칛r effektiva kommunikat칬rer, och genom teckningar l칛r sig barn att uttrycka sina k칛nslor och id칠er fritt. Med v친rt digitala ritblock kan de rita bilar, blommor, hundar, katter och andra m친lningar och spara dem i Galleriet! 

Med Simple Draw kan du skapa snabba skisser eller klottra n친got roligt med hj칛lp av bara din kreativitet och fantasi, s친 b칬rja bara rita en doodle eller skiss och dela din k칛rlek och gl칛dje f칬r att skapa enkel konst!

Det kommer med materialdesign och m칬rkt tema som standard, ger bra anv칛ndarupplevelse f칬r enkel anv칛ndning. Avsaknaden av internet친tkomst ger dig mer integritet, s칛kerhet och stabilitet 칛n andra appar.

Inneh친ller inga annonser eller on칬diga beh칬righeter. Den 칛r helt 칬ppen k칛llkod, ger anpassningsbara f칛rger.

Kolla in hela sviten av Simple Tools h칛r:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools