游꿛 쮹uscas la mejor aplicaci칩n de dibujo para tu bolsillo? Quieres dibujar algo sencillo y f치cil, pero no tienes papel? 춰Est치s en el lugar correcto!

Disfruta del momento con nuestra aplicaci칩n de dibujo especialmente dise침ada, dibuja algo divertido y crea tus propias obras de arte, 춰todo en forma digital!

Simple Draw es la mejor aplicaci칩n de dibujo para cualquier persona a la que le guste dibujar. 춰S칩lo tienes que elegir pintar y dibujar!

Pinta y dibuja bocetos sencillos para divertirte

Con Simple Draw, no necesitar치s ninguna herramienta o filtro sofisticado o avanzado para tu garabato o boceto favorito. S칩lo tienes que usar tu creatividad y dibujar a mano alzada para crear los mejores bocetos para tu cuaderno de dibujo. 

Prueba por qu칠 somos la mejor aplicaci칩n de dibujo en la que cualquiera puede garabatear algo sencillo con diversi칩n.  

Caracter칤sticas de Simple Draw 

Este popular cuaderno de bocetos para dibujar y pintar r치pidamente ofrece muchas funciones 칰tiles:

九덢잺 Dibujar algo colorido, simple boceto o garabato utilizando una pintura y un tama침o de pluma diferente.
九덢잺 Cambiar el color de fondo, o usar una imagen de tu cuaderno de bocetos como fondo 
九덢잺 Utilizar una goma de borrar si te equivocas de pintura
九덢잺 Insertar pintura ya sea seleccion치ndola en una paleta, o introduciendo el c칩digo hexadecimal de los colores
九덢잺 Este sencillo cuaderno de bocetos admite muchos formatos diferentes como PNG, JPG o vectores SVG
九덢잺 Comparte tus pinturas, dibujos y bocetos con tus amigos a trav칠s del correo electr칩nico o las redes sociales

춰Utilice nada m치s que su dispositivo y la creatividad para hacer algunos garabatos y bocetos!

춰Crea tu propio cuaderno de bocetos! 

No importa la edad o las habilidades que tengas, 춰la mejor aplicaci칩n de dibujo ofrece una divertida experiencia de dibujo! Dibuja un boceto, utiliza tu pintura favorita y guarda tu obra de arte en tu propio cuaderno de bocetos. Con Simple Draw, puedes dibujar nuevos bocetos desde cero o abrir alg칰n archivo de arte antiguo de tu cuaderno de bocetos y simplemente jugar con nuevas pinturas y colores.

El mejor bloc de dibujo para tu bolsillo 

Esta aplicaci칩n de dibujo especialmente dise침ada y el cuaderno de dibujo van donde tu creatividad te lleva, desde un boceto r치pido hasta una divertida obra de arte. 춰As칤 que abre el bloc de dibujo, pinta y simplemente dibuja algo bonito! Haz un dibujo r치pido en nuestro bloc de dibujo tanto si est치s de viaje como si est치s de viaje, disfruta de la experiencia de dibujar y comparte tus dibujos y bocetos con tus amigos.
 
Diversi칩n en casa: aprende a dibujar 

Nuestra aplicaci칩n de dibujo m치s popular es perfectamente utilizable tanto para ni침os y principiantes como para una familia con ni침os para jugar a algunos juegos de dibujo y aprender a dibujar. Al fin y al cabo, todo el mundo tiene una parte de artista en su interior. 

Descarga nuestra aplicaci칩n de dibujo, dibuja tu obra favorita y comp치rtela en la red social con tus amigos.

Dibujo para ni침os 

Dibujar para los ni침os es importante, y los ni침os son comunicadores eficaces, y a trav칠s de los dibujos, los ni침os aprenden a expresar sus sentimientos e ideas libremente.

Con Simple Draw, podr치s crear bocetos r치pidos o garabatear algo divertido usando s칩lo tu creatividad e imaginaci칩n, as칤 que 춰empieza a dibujar un garabato o un boceto, y comparte tu amor y alegr칤a por crear arte simple!

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso f치cil. La falta de acceso a Internet le da m치s privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools aqu칤:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
