🎨 ¿Buscas la mejor aplicación de dibujo para tu bolsillo? Quieres dibujar algo sencillo y fácil, pero no tienes papel? ¡Estás en el lugar correcto!

Disfruta del momento con nuestra aplicación de dibujo especialmente diseñada, dibuja algo divertido y crea tus propias obras de arte, ¡todo de forma digital!

Dibujo Simple es la mejor aplicación de dibujo para cualquier persona a la que le guste dibujar. ¡Sólo tienes que elegir, pintar y dibujar!

Pinta y dibuja bocetos sencillos para divertirte

Con Dibujo Simple, no necesitarás ninguna herramienta o filtro sofisticado o avanzado para tu dibujo o boceto favorito. Sólo tienes que usar tu creatividad y dibujar a mano alzada para crear los mejores bocetos para tu cuaderno de dibujo.

Prueba por qué somos la mejor aplicación de dibujo en la que cualquiera puede divertirse.

Características de Dibujo Simple

Este popular cuaderno de bocetos para dibujar y pintar ofrece muchas funciones útiles:

✔️ Dibujar algo colorido, un boceto o garabato utilizando un color y un tamaño de pluma diferente.
✔️ Cambia el color de fondo, o usar una imagen como fondo
✔️ Utilizar la goma de borrar si te equivocas al pintar
✔️ Insertar un color ya sea seleccionándola en una paleta, o introduciendo el código hexadecimal de los colores
✔️ Este sencillo cuaderno de bocetos admite muchos formatos diferentes como PNG, JPG o vectores SVG
✔️ Comparte tus pinturas, dibujos y bocetos con tus amigos a través del correo electrónico o las redes sociales
✔️ ¡Dibujo Simple funciona sin y con internet!

¡Utilice sólo su dispositivo y la creatividad para hacer algunos dibujos y bocetos!

¡Crea tu propio cuaderno de bocetos!

No importa la edad o las habilidades que tengas, ¡la mejor aplicación de dibujo ofrece una divertida experiencia de dibujo! Dibuja un boceto, utiliza tu pintura favorita y guarda tu obra de arte en tu propio cuaderno de bocetos. Con Dibujo Sencillo, puedes dibujar nuevos bocetos desde cero o abrir algún archivo de arte antiguo en tu cuaderno de bocetos o simplemente jugar con nuevas pinturas y colores.

El mejor bloc de dibujo para tu bolsillo

Nuestra aplicación de dibujo a mano alzada te permite dibujar un boceto o garabatear, pintar y explorar el artista que llevas dentro.

Esta aplicación de dibujo especialmente diseñada va donde tu creatividad te lleve, desde un boceto rápido hasta una obra de arte. ¡Pinta y dibuja algo bonito! Haz un dibujo rápido en nuestro bloc de dibujo allí donde esteas. Disfruta de la experiencia de dibujar y comparte tus dibujos y bocetos con tus amigos.

Diversión en casa: aprende a dibujar

Nuestra aplicación de dibujo puede ser usada tanto por niños, principiantes, la familia para jugar dibujando y aprender. Al fin y al cabo, todo el mundo tiene un artista en su interior.

Descarga nuestra aplicación de dibujo, dibuja tu obra favorita y compártela en la red social.

Dibujo para niños

Dibujar para los niños es importante, a través de los dibujos, los niños aprenden a expresar sus sentimientos e ideas libremente. ¡Con nuestro bloc de dibujo digital, pueden dibujar coches, flores, perros, gatos y más y guardarlos en sú Galería!

Con Dibujo Sencillo, podrás crear bocetos rápidos o garabatear algo divertido usando sólo tu creatividad, ¡empieza a dibujar un garabato o un boceto, y comparte tu amor y alegría por crear!

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia al usuario. La falta de acceso a Internet le da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
