🎨 ¿Buscas la mejor aplicación de dibujo para tu bolsillo? Quieres dibujar algo sencillo y fácil, pero no tienes papel? ¡Estás en el lugar correcto!

Disfruta del momento con nuestra aplicación de dibujo especialmente diseñada, dibuja algo divertido y crea tus propias obras de arte, ¡todo en forma digital!

Simple Draw es la mejor aplicación de dibujo para cualquier persona a la que le guste dibujar. ¡Sólo tienes que elegir pintar y dibujar!

Pinta y dibuja bocetos sencillos para divertirte

Con Simple Draw, no necesitarás ninguna herramienta o filtro sofisticado o avanzado para tu garabato o boceto favorito. Sólo tienes que usar tu creatividad y dibujar a mano alzada para crear los mejores bocetos para tu cuaderno de dibujo. 

Prueba por qué somos la mejor aplicación de dibujo en la que cualquiera puede garabatear algo sencillo con diversión.  

Características de Simple Draw 

Este popular cuaderno de bocetos para dibujar y pintar rápidamente ofrece muchas funciones útiles:

✔️ Dibujar algo colorido, simple boceto o garabato utilizando una pintura y un tamaño de pluma diferente.
✔️ Cambiar el color de fondo, o usar una imagen de tu cuaderno de bocetos como fondo 
✔️ Utilizar una goma de borrar si te equivocas de pintura
✔️ Este sencillo cuaderno de bocetos admite muchos formatos diferentes como PNG, JPG o vectores SVG
✔️ Comparte tus pinturas, dibujos y bocetos con tus amigos a través del correo electrónico o las redes sociales
✔️ ¡Simple Draw App funciona offline & online!

¡Utilice nada más que su dispositivo y la creatividad para hacer algunos garabatos y bocetos!

¡Crea tu propio cuaderno de bocetos! 

No importa la edad o las habilidades que tengas, ¡la mejor aplicación de dibujo ofrece una divertida experiencia de dibujo! Dibuja un boceto, utiliza tu pintura favorita y guarda tu obra de arte en tu propio cuaderno de bocetos. Con Simple Draw, puedes dibujar nuevos bocetos desde cero o abrir algún archivo de arte antiguo de tu cuaderno de bocetos y simplemente jugar con nuevas pinturas y colores.

El mejor bloc de dibujo para tu bolsillo 

Nuestra aplicación de dibujo a mano alzada te permite dibujar un boceto o garabatear, pintar y explorar el artista que llevas dentro.

Esta aplicación de dibujo especialmente diseñada y el cuaderno de dibujo van donde tu creatividad te lleva, desde un boceto rápido hasta una divertida obra de arte. ¡Así que abre el bloc de dibujo, pinta y simplemente dibuja algo bonito! 
 
Diversión en casa: aprende a dibujar 

Nuestra aplicación de dibujo más popular es perfectamente utilizable tanto para niños y principiantes como para una familia con niños para jugar a algunos juegos de dibujo y aprender a dibujar. Al fin y al cabo, todo el mundo tiene una parte de artista en su interior. 

Descarga nuestra aplicación de dibujo, dibuja tu obra favorita y compártela en la red social con tus amigos.

Dibujo para niños 

Dibujar para los niños es importante, y los niños son comunicadores eficaces, y a través de los dibujos, los niños aprenden a expresar sus sentimientos e ideas libremente. ¡Con nuestro bloc de dibujo digital, pueden dibujar coches, flores, perros, gatos y otros cuadros y guardarlos en la Galería! 

Con Simple Draw, crearás bocetos rápidos o garabatearás algo divertido usando sólo tu creatividad e imaginación, así que ¡empieza a dibujar un garabato o boceto, y comparte tu amor y alegría por crear arte simple!

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
