🎨 Stai cercando la migliore app di disegno per la tua tasca? Vuoi disegnare qualcosa di semplice e facile, ma non hai carta? Siete nel posto giusto!

Goditi il momento con la nostra app di disegno appositamente progettata, disegna qualcosa di divertente e crea la tua opera d'arte, il tutto in una forma digitale!

Semplice Disegnare è la migliore applicazione di disegno per chi ama disegnare. Basta scegliere la vernice e disegnare!

Dipingere e disegnare semplici schizzi per divertimento

Con Semplice Disegnare, non avrai bisogno di strumenti o filtri fantasiosi o avanzati per il tuo doodle o schizzo preferito. Basta usare la vostra creatività e disegno a mano libera per creare i migliori schizzi per il vostro album degli schizzi.

Prova a scoprire perché siamo la migliore applicazione di disegno in cui chiunque può scarabocchiare qualcosa di semplice con divertimento!

Semplice Disegnare funzionalità

Questo album di schizzi popolare per schizzi rapidi e pitturare ha molte funzioni utili:

✔️	Disegna qualcosa di colorato, un semplice schizzo o scarabocchio usando una vernice e una penna di dimensioni diverse
✔️	 Cambiare il colore di sfondo, o utilizzando un'immagine dal vostro album da disegno come sfondo
✔️	Usa una gomma se hai preso la vernice sbagliata
✔️	Inserire la vernice selezionandola su una tavolozza o inserendo il codice esadecimale dei colori
✔️	Questo semplice album degli schizzi supporta molti formati diversi come PNG, JPG, o vettori SVG.
✔️	Condividi i tuoi dipinti, disegni e schizzi con gli amici tramite e-mail o social network

Utilizza nient'altro che il dispositivo e la creatività per fare alcuni scarabocchi e schizzi!

Crea il tuo album da disegno!

Indipendentemente dall'età o dalle abilità che hai, la migliore app di disegno offre un'esperienza di disegno divertente! Disegna uno schizzo, usa la tua vernice preferita e salva la tua opera d'arte nel tuo album da disegno. Con Semplice Disegnare, puoi disegnare nuovi schizzi da zero o aprire un vecchio file di grafica dal tuo album da disegno e giocare con nuove vernici e colori.

Il miglior tappetino da disegno per la tua tasca!

La nostra applicazione di disegno a mano libera consente un modo digitale per disegnare uno schizzo o scarabocchio, dipingere ed esplorare l'artista in voi!

Questa app appositamente progettata per il disegno e album da disegno andrà dove la vostra creatività vi porta da schizzo rapido ad opere d'arte divertenti. Quindi, aprite il foglio da disegno, dipingete e semplicemente disegnate qualcosa di bello! Fai un rapido disegno sul nostro foglio da disegno se sei in viaggio o in movimento, goditi l'esperienza di disegno e condividi i tuoi disegni e schizzi con i tuoi amici.

Divertimento a casa - imparare a disegnare

La nostra applicazione di disegno più popolare è perfettamente utilizzabile sia per bambini e principianti o per una famiglia con bambini per giocare alcuni giochi di disegno e imparare a disegnare. Dopo tutto, ognuno ha un pezzo di artista in sè stesso. 

Disegno per Bambini!

Disegnare per i bambini è importante, e i bambini sono comunicatori efficaci, e attraverso i disegni, i bambini imparano ad esprimere liberamente i loro sentimenti e le loro idee. Con il nostro tappetino da disegno digitale, possono disegnare auto, fiori, cani, gatti e altri dipinti e salvarli nella galleria! 

Viene fornito con design materiale e un tema scuro di default, fornendo una grande esperienza utente per un facile utilizzo. La mancanza di accesso a Internet ti dà più privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre app.

La nostra migliore applicazione di disegno non contiene annunci o autorizzazioni inutili. È completamente open-source e fornisce colori personalizzabili.

Scopri la suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools