🎨 Cerchi la migliore app di disegno per le tue tasche? Vuoi disegnare qualcosa di semplice e facile, ma sei senza carta? Sei nel posto giusto!

Goditi il momento con la nostra app di disegno appositamente progettata, disegna qualcosa di divertente e crea opere d'arte - tutto in forma digitale!

Disegno Semplice è la migliore app di disegno per tutti coloro che amano disegnare. Basta scegliere il colore e disegnare!

Dipingi e disegna semplici schizzi per divertimento

Con Disegno Semplice non avrai bisogno di strumenti o filtri sofisticati o avanzati per scarabocchi o schizzi. Basta usare la creatività e il disegno a mano libera per creare i migliori schizzi sul tuo album da disegno.

Prova perché siamo la migliore app di disegno dove chiunque può scarabocchiare qualcosa di semplice con divertimento!

Caratteristiche di Disegno Semplice

Questo popolare quaderno di schizzi per disegnare e dipingere velocemente offre molte funzioni utili:

✔️	Disegna qualcosa di colorato, un semplice schizzo o uno scarabocchio usando una vernice e una penna di dimensioni diverse
✔️	Cambia colore dello sfondo o usa come sfondo un'immagine del quaderno degli schizzi
✔️	Usa la gomma se hai preso il colore sbagliato
✔️	Seleziona il colore dalla tavolozza o inserendo il codice esadecimale
✔️	Supporta molti formati diversi come PNG, JPG o vettori SVG
✔️	Condividi i tuoi dipinti, disegni e schizzi tramite e-mail o social network
✔️	Funziona offline e online!

Usa solo il dispositivo e la creatività per fare scarabocchi e schizzi!

Crea il tuo album di schizzi!

Indipendentemente dall'età e dalle capacità, la migliore app di disegno offre un'esperienza di disegno divertente! Disegna uno schizzo, usa i colori preferiti e salva le tue opere d'arte nell'album. Con Disegno Semplice puoi disegnare nuovi schizzi da zero o aprire un vecchio file di disegno dal proprio album di schizzi e giocare con nuovi colori e vernici.

Il miglior blocco da disegno per le tue tasche!

La nostra applicazione per il disegno a mano libera ti permette di disegnare in modo digitale, scarabocchiare, dipingere ed esplorare l'artista che è in te!

Questa app per il disegno e il quaderno di schizzi vanno dove la creatività ti porta, da uno schizzo veloce a un'opera d'arte divertente. Quindi, apri il blocco da disegno, dipingi e disegna semplicemente qualcosa di bello! Disegna velocemente sul blocco da disegno, anche in viaggio, goditi l'esperienza del disegno e condividi le opere con gli amici.

Divertirsi a casa - imparare a disegnare

La nostra app di disegno più popolare è perfettamente utilizzabile da bambini e da principianti o da una famiglia con bambini per fare qualche gioco di disegno e imparare a disegnare. Dopotutto, ognuno di noi ha un pezzo di artista dentro di sé.

Scarica la nostra app di disegno, disegna la tua opera preferita e condividila sui social network.

Disegno per i bambini!

Disegnare per i bambini è importante, i bambini sono comunicatori efficaci e attraverso i disegni imparano a esprimere liberamente i loro sentimenti e le loro idee. Con il nostro blocco da disegno digitale, possono disegnare ciò che vogliono e salvarlo nella Galleria!

Con Disegno Semplice, potrai creare schizzi veloci o scarabocchiare qualcosa di divertente usando solo la creatività e l'immaginazione, quindi inizia a disegnare uno scarabocchio o uno schizzo e condividi l'amore e la gioia per la creazione di arte semplice!

È dotato di Material Design e tema scuro per impostazione predefinita, che offre una grande esperienza utente per un facile uso. L'assenza di accesso a Internet offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre app.

Non contiene pubblicità o permessi inutili. È completamente opensource e offre colori personalizzabili.

Scoprite la suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
